Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre amour et gel]
[Episode 10]
[Épisode 10]
You may leave.
Vous pouvez partir.
Yes.
Oui.
Miss Chu,
Mademoiselle Chu,
you dare plant a bomb
tu oses poser une bombe
in broad daylight.
en plein jour.
You've truly stirred up quite a storm.
Vous avez vraiment provoqué une véritable tempête.
It has caused Mrs. Gu some trouble.
Cela a causé quelques ennuis à Mme Gu.
Mr. Chu offered this to apologize.
M. Chu a proposé cela pour s'excuser.
Greater recompense
Une plus grande récompense
will follow.
suivra.
But
Mais
such affairs
de telles affaires
barely pose grave challenges to me.
ne me posent guère de sérieux défis.
Thank you, Mr. Gu.
Merci, Monsieur Gu.
You're free to leave.
Tu es libre de partir.
If you had the nerve to commit murder,
Si vous aviez le courage de commettre un meurtre,
you ought to have done it
tu aurais dû le faire
cleanly and decisively.
proprement et résolument.
Now not only did the victim survive,
Non seulement la victime a survécu,
but I've lost a fortune.
mais j'ai perdu une fortune.
And Gu Tongce now has leverage over us.
Et Gu Tongce a désormais un pouvoir sur nous.
If such things happen again,
Si de telles choses se reproduisent,
don't blame me for ignoring our paternal bond.
ne me blâmez pas d'ignorer notre lien paternel.
Go.
Aller.
Don't move!
Ne bouge pas !
Turn around.
Faire demi-tour.
Put your hands where I can see them.
Mets tes mains là où je peux les voir.
You really are relentless.
Tu es vraiment implacable.
You good-for-nothing!
Espèce de bon à rien !
Didn't you notice they were tailing you?
Tu n'as pas remarqué qu'ils te suivaient ?
No.
Non.
I won't let them capture my father!
Je ne les laisserai pas capturer mon père !
Pei, I'm sorry.
Pei, je suis désolé.
Dad, run now!
Papa, cours maintenant !
Go.
Aller.
Chu Yan, let go.
Chu Yan, lâche-toi.
Stop,
Arrêt,
or I'll kill her immediately.
ou je la tue immédiatement.
Sir.
Monsieur.
Crash into them
Écrasez-les
to kill them all.
pour les tuer tous.
Stop.
Arrêt.
Chu Minghui.
Chu Minghui.
Chu Yan, are you crazy?
Chu Yan, es-tu fou ?
I want her dead.
Je veux sa mort.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hôpital Cunji de la ville de Jiang]
Her life is saved,
Sa vie est sauvée,
but no one knows when she'll wake up.
mais personne ne sait quand elle se réveillera.
It's all in the hands of fate now.
Tout est désormais entre les mains du destin.
Thank you, Doctor.
Merci, docteur.
He could have stopped the car,
Il aurait pu arrêter la voiture,
and she's Chu Huaixuan's daughter.
et elle est la fille de Chu Huaixuan.
They're getting what they deserve.
Ils obtiennent ce qu'ils méritent.
Please take good care of the girl in that ward.
S'il vous plaît, prenez bien soin de la fille dans cette salle.
Okay.
D'accord.
Since Chu Huaixuan was captured,
Depuis que Chu Huaixuan a été capturé,
you've seemed preoccupied.
tu as l'air préoccupé.
Is there something else on your mind?
Est-ce qu’il y a autre chose dans ton esprit ?
No.
Non.
It feels like it's all coming to an end,
J'ai l'impression que tout touche à sa fin,
yet you're
pourtant tu es
slipping farther away from me.
s'éloignant de plus en plus de moi.
I'm sorry. I've been exhausted lately.
Je suis désolé. J'étais épuisé ces derniers temps.
Once this is all behind us,
Une fois que tout cela sera derrière nous,
I swear I'll give you the truth.
Je jure que je te dirai la vérité.
I'll be waiting.
J'attendrai.
Okay.
D'accord.
Good night.
Bonne nuit.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I must
Je dois
avenge my family.
venger ma famille.
Tongce,
Tongce,
Father's still recovering.
Mon père est encore en convalescence.
Why would you subject him to this?
Pourquoi lui feriez-vous subir cela ?
What?
Quoi?
You're not welcoming me?
Tu ne m'accueilles pas ?
I just came from the hospital.
Je viens de sortir de l'hôpital.
Father said he misses you,
Papa a dit que tu lui manquais,
so I brought him back here.
alors je l'ai ramené ici.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I've consulted the doctor.
J'ai consulté le médecin.
The nurse will be here soon.
L'infirmière sera bientôt là.
She'll provide constant care
Elle fournira des soins constants
until Father fully recovers.
jusqu'à ce que Père se rétablisse complètement.
You brought so many police officers back.
Vous avez ramené tant de policiers.
What's your intention?
Quelle est ton intention ?
How dare you conspire behind my back
Comment oses-tu conspirer dans mon dos ?
with Gu Tongpei to capture Chu Huaixuan!
avec Gu Tongpei pour capturer Chu Huaixuan !
Are you any different?
Etes-vous différent ?
Secretly collaborating with Chu Huaixuan!
Collaboration secrète avec Chu Huaixuan !
If you can betray our agreement,
Si vous pouvez trahir notre accord,
why can't I?
pourquoi je ne peux pas ?
Trying to ditch me?
Tu essaies de me larguer ?
Don't forget Gu Rongchong is also your enemy.
N'oubliez pas que Gu Rongchong est aussi votre ennemi.
Without my permission,
Sans ma permission,
my men will stay posted here.
mes hommes resteront postés ici.
No one takes Gu Rongchong anywhere.
Personne n’emmène Gu Rongchong nulle part.
Until you fulfill your promise to me,
Jusqu'à ce que tu remplisses ta promesse envers moi,
I'll call off my forces.
Je vais rappeler mes forces.
I chose to partner with you back then.
J'ai choisi de m'associer à vous à ce moment-là.
What a fool I was!
Quel imbécile j'étais !
Scream! Why not scream?
Crie ! Pourquoi ne pas crier ?
You love relying on men, huh?
Tu aimes compter sur les hommes, hein ?
Call Tongpei here
Appelez Tongpei ici
and tell him you'll kill his father
et dis-lui que tu tueras son père
and see if he will help you.
et vois s'il peut t'aider.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
One last chance.
Une dernière chance.
Can't bring yourself to do it?
Vous n'arrivez pas à vous résoudre à le faire ?
Drug Gu Tongpei
Drogue à Tongpei
to make him unconscious.
pour le rendre inconscient.
Then exchange him for Gu Rongchong.
Alors échangez-le contre Gu Rongchong.
Otherwise,
Sinon,
I'll expose everything.
Je vais tout dévoiler.
Why should I ever trust you again?
Pourquoi devrais-je encore te faire confiance ?
You have no choice.
Tu n'as pas le choix.
Fine.
Bien.
How could you hit her?
Comment as-tu pu la frapper ?
Stop! Don't act on impulse!
Arrêtez ! N'agissez pas par impulsion !
Your father is recovering in the mansion.
Ton père se rétablit au manoir.
Don't rouse him.
Ne le réveillez pas.
One day,
Un jour,
you'll act exactly like me.
tu agiras exactement comme moi.
Don't!
Ne le faites pas!
Go.
Aller.
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
Why weren't you fighting back?
Pourquoi ne ripostais-tu pas ?
Are you afraid of him?
As-tu peur de lui ?
I haven't finished what I set out to do yet.
Je n’ai pas encore terminé ce que j’avais prévu de faire.
I can't afford
Je ne peux pas me le permettre
any unexpected complications.
toute complication inattendue.
Once everything is over,
Une fois que tout est terminé,
I'll take you away
Je t'emmènerai loin
from here,
d'ici,
far away from him.
loin de lui.
Okay.
D'accord.
We'll when all is settled.
Nous le ferons quand tout sera réglé.
You won't deceive me,
Tu ne me tromperas pas,
will you?
veux-tu?
Beautiful women always lie.
Les belles femmes mentent toujours.
Scared?
Effrayé?
Then I won't let you go.
Alors je ne te laisserai pas partir.
Oh, and tomorrow's my birthday.
Oh, et demain c'est mon anniversaire.
Tonight,
Ce soir,
let's slip out secretly to celebrate.
sortons en secret pour faire la fête.
Deal?
Accord?
Yes.
Oui.
See you at nightfall.
On se retrouve à la tombée de la nuit.
Okay.
D'accord.
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
this birthday
cet anniversaire
shall mark our final parting.
marquera notre séparation définitive.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Plus je lutte, plus ma voix devient rauque♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪J'hésite à chaque mot et à chaque instant♪
♪I feign, struggle♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Flee, and break♪
♪Fuis et brise♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Let the hatred go♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Don't dwell♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent♪
♪Let myself be free♪
♪Laisse-moi être libre♪